



Nacional City Roleplay

				Ultima Atualização 10/10/21


			
                logo aqui




			**REGRAS DO ROLEPLAY**

Você deve simular a vida real dentro do jogo. Criar um personagem e atuar de forma mais realista possível, desde as falas até as atitudes. 
Não praticar discriminação: bullying, homofobia, racismo. 

Bom senso é essencial para ter um bom RP, pense se alguém faria algo parecido na vida real.

**REGRAS DO DISCORD**
Proibido o uso de linguagem ofensiva, grosseira ou racista, publicação de material calunioso e que não tenha cunho autoral, linguagem abusiva ou que invada a privacidade de alguém.
Evite chamar os moderadores e administradores por motivos tolos, use sempre que possível as salas destinadas ao assunto no servidor. Seja direto em sua mensagem, coloque nela o motivo do contato.
Obrigatório atualizar o apelido do usuário com o passaporte (ID) no discord na frente do nome (Nick). Exemplo: “Mya_Kallifa | 1”, para saber seu CPF, basta escrever /rg no jogo.
Proibido fazer qualquer tipo de divulgação ou autopromoção no Discord.
Proibido utilizar o canal de denúncias, sugestões e etc, para fins a qual não foi destinado.
O canal #deepweb, #tinder, #olx faz parte do roleplay da cidade, tudo que for publicado lá poderá ser usado dentro do RP.
Ao logar no CCRoleplay você concorda que sua voz e imagem, poderão ser utilizadas para a produção de videoclipes e materiais direcionados às redes sociais do servidor.
Ao entrar no servidor você está de acordo com todos os parceiros e patrocinadores que poderão ser promovidos de maneira direta e indireta dentro da cidade, sem aviso prévio.



**SAFE ZONE**
Proibido matar/roubar em safezone;
Furtos de veículos liberados nos locais marcados abaixo;

Concessionárias (furto liberado);
Lojas 24/7 (furto liberado);
Hospitais (furto proibido); 
Mecânicas (furto proibido);
Prefeitura ( furto proibido);
Praça (furto liberado);
Garagens  (furto proibido);
Departamentos de Polícia (furto liberado);
Lojas de Roupas (furto liberado);
1km de qualquer farm legal (furto proibido);
Postos de Gasolina (furto liberado);
Mercado-Negro (furto liberado);
Clube de Strip (furto liberado);

     Atenção: Todas as Fotos da Safezone, estão no discord.
     Está proibido de furtar em algumas Safezone.



			**POWER GAMING**
É a prática de abusar das mecânicas e bugs do jogo para se beneficiar ou adquirir vantagem sobre o adversário e fazer manobras ou atos impossíveis de serem feitos na vida real.  
 
**META GAMING**
 Utilizar de informações externas para se beneficiar dentro do jogo
(In Game). 
Exemplo: ver a stream de alguém para se beneficiar, ou reconhecer uma pessoa de máscara e etc…


**VDM - VEHICLE DEATHMATCH**
É o ato de utilizar veículos como arma para matar ou atropelar alguém.

**RDM - RANDOM DEATHMATCH**
Matar outro jogador apenas pelo simples desejo de matar, sem motivo plausível,  toda morte deve haver um motivo real para ambas as partes.
Atirar em refém, mesmo ela colaborando com o RP. 
Matar outro jogador por não querer que o mesmo fique em um local com você.

**COMBAT LOGGING**
Deslogar durante uma ação em que esteja envolvido a fim de se beneficiar ou imunizar.
Caso ocorra de crashar, informar imediatamente na aba Reports do nosso Discord. (Report-Crash)

**AMOR À VIDA**
Você deve valorizar a vida do seu personagem como se fosse única, não realizando ações que trariam riscos à sua vida na vida real.

**POWER RP**
É você forçar RP com alguém.
Um exemplo é você ficar passando em frente a uma viatura da polícia xingando, forçar alguém a cortar algum membro do corpo.

**DARK-RP**
É praticar um RP com contexto pesado, como por exemplo: 
Tortura, assédio, estupro, racismo, etc. 
Proibido fazer qualquer coisa com alguém morto seja:  Mijar, defecar, xingar, atirar, colocar fogo, cuspir ou falar com o mesmo.
(Cuspir não é considerado dark-rp para pessoas vivas).

**REVENGE KILL**
Caso morra e alguém veja o que aconteceu, a pessoa pode te lembrar brevemente do ocorrido, porém é proibido você se vingar de quem te matou ou de qualquer outra pessoa que estivesse na ação.

**FLAMING**
Flaming é o ato de inflamar alguma situação ou a pessoa de forma negativa, incitando o ódio, acusações, ofensas, ameaças etc. Contra algo ou alguém.

**ANTI-RP**
Não agir de acordo com o papel do personagem vivido no jogo. 
Olhar o nome do jogador na lista de Players e pronunciá-lo sem ter o  conhecimento do nome do mesmo In-Game. 
Ficar empinando; fazendo borrachão; buzinando na frente da DP. 
É proibido o uso de qualquer "bind" que possa ser usado em favor do próprio em meio a uma ação.

**REGRAS DO HOSPITAL**
Proibido o uso de aparelho sonoros dentro do hospital. 
Lembre-se que você precisa mais do médico do que ele de você, então trate-o com respeito, o paramédico também trabalha para o serviço público e você  pode ir preso por desacatá-lo. 

**REGRAS DA DELEGACIA**
Proibido o uso de aparelho sonoros dentro da delegacia. 
Não estacionar veículos dentro do pátio da delegacia. 
Só entrar nas áreas restritas com autorização de algum policial. 

**EXTRAS**
É​ proibido fazer RP ilegal de Legal.
É ​proibido cheating e/ou programas auxiliares de
mira, mods gráficos que dão benefícios além do visual, programas de FOV, se beneficiar e/ou abusar de exploits e bugs, caso recuse o procedimento pedido pelo administrador ou demore mais de 2 minutos estará passível de banimento

**PERMADEATH**
Em alguns casos a morte permanente será válida, seguindo alguns requisitos. Caso deseje que seu personagem ou o de alguém tenha morte permanente você deverá explicar o motivo (com provas) para a administração e o RP que irá realizar, após isso a sua proposta será analisada e iremos liberar ou não a mesma;
O indivíduo que sofrer a morte permanente terá seu personagem resetado (aparência, identidade,dinheiro,carros, casas, etc..) sendo proibido a transferência dos bens propositalmente nos dias antecedentes à morte, passível de banimento.





**AÇÕES PROIBIDAS**
Você só pode furtar uma viatura policial caso já esteja numa ação ou abandonada em algum local e ela só poderá ser utilizada para empreender fuga ou desmanchar a mesma caso contrário, a(s) pessoa(s) envolvidas podem estar sujeitas a punições. É extremamente proibido ficar fazendo zona com a viatura da polícia, afim de querer queimar a imagem deles. 
O ​paramédico​ só pode ser acionado após o término da ação. Caso algum amigo seu tenha visto o que aconteceu, ele poderá te lembrar, porém você não poderá se vingar de quem te matou ou de qualquer outra pessoa que estava na ação, isso se encaixa em​ ​Revenge Kill​ e é contra nossas regras.
Quando ocorre um terremoto na cidade, só pode haver qualquer tipo de ação depois de 10 minutos.




**INVASÃO A DOMICÍLIO**
Você entrando na casa de um cidadão (Invasão de Domicílio) você estará sujeito de ser alvejado pelo dono da casa.